"真的很不错，摄像头很清晰拍照无色差，其实灯光 很暗，也能够看的很清楚，镜面可以看到很清晰， 可以当车的后视镜，安装很简单，自己走的暗线, 外观也很精致，特别高端大气上档次，包装的很严 实，品质和质量都很好，值得购买。"
屏幕大，没有盲区，夜视效果也很好，跟白天一样的看的很清晰，声控识别很好，打电话，发微信，直接语音声控就行，很方便，双手不用离开方向盘，再也不会被拍了
配件齐全，像素高，智能化也人性化。
安装好了，看起来很不错。汽车必备用品，质量很好清晰度高。感觉挺不错的。满意
记录仪不错，外观好看，装起来也方便，摄像非常清晰，主要对此了下这家价格便宜。
收到货了，宝贝外观十分精致而且非常实用，功能也多，是汽车的必备品，物美价廉，很满意！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
挺不错的，质量看起来很棒，屏幕足够清晰，朋友也想来买，推荐给他了
记录仪收到了，包装仔细严实，没有损坏，也好安装，清晰度挺好，外观也不错，满意
收到宝贝后马上就安装上了，屏幕大，没有盲区，夜视效果很清晰，价廉物美，值得购买。
宝贝已收到，东西质量好，装在汽车上清晰度很高。我喜欢这款行车记录仪
行车记录仪收到了，包装很好，打开东西齐全，装上用了，画面清晰方便好用。
宝贝已收到，让老公装上了，还不错，录像影响挺清晰，很赞
收到货了，迫不及待装起来试下，画面很清晰，大小刚好，质量方面也很好
行车记录仪收到了，画面很清晰，个人觉得质量非常好
记录仪收到啦，东西包装很严实，没有损坏的地方，装上了。很清晰。
记录仪收到，包装完美，安装好了，试用了下，屏幕清晰，画面大，反应快，挺满意的
记录仪屏幕很清晰，画面挺大的，价格也不贵！
记录已收到，安装好试了一下，画面清晰屏幕大，很满意。
货已收到，汽车上的必备物品，质量很好清晰度高，屏幕也很大，安装好后感觉效果非常好，物流也很快，个人对这款记录仪非常满意
还不错，价钱在那放着呢，客服服务好，只是邮来的外观有点磕伤，不过不影响使用，屏幕膜翘边以为是用过的，装上看是好的使用不错，给个五星！！！
包装完好，记录仪小巧精致。像素也比较清晰。安装起来也很方便。这个价买到这款记录仪，物有所值。
宝贝质量不错，像素挺清晰的，和卖家描述一致，喜欢，值得购买。
东西很好，刚开始不懂，老板很耐心的教我。总体满意吧！后期用了再说。
行车记录仪收到了，特意用了才来评论，安装特别简单，光面清晰，质量非常好，物美价廉非常满意
记录仪是高清的，画面很清晰，前后都可以看，倒车就没问题了，太棒啦！
宝贝收到了，双镜头挺清晰的，需要的朋友们放心下单吧。重点说一下客服态度非常好，有问必答，有不懂的地方非常有耐心的给解答，给客服好评
客服服务态度非常好~我的充电线连接不太好~二话不说给我有邮了一个~点赞
行！挺好，就是不知道后置摄像头咋装
非常便宜。暂时没问题。
挺好，用电脑放出来挺清楚，就是晚上差点，要是灯光亮效果应该也不错，值这个价
宝贝很好用，大家放心购买了吧
小巧实用，功能很全。
买回来老公装上了说很好用，对于我这个新手倒车很好用，很满意的一次购物
行车记录仪看着就很好，已经安装上了，很好安装，很清晰。
还行，照的清晰度不错，这价格算优惠的了
收到就装上使用了，方便多了，再也不怕有人碰瓷了，质量不错，很清晰
物流挺快，第二天就收到了。未来得及安装
原先挂在后视镜上的那种记录仪太重，镜子会不断往下落。这款很小巧，好用。设置好后也很智能。
试了两天才来评价，这个价位还不错，就是清晰度小些，不过总体是值了
东西收到了老公就给安上试用了，很不错，定位精准画面清楚。全五分好评。
宝贝收到了还不错，也好安装，两头的线一接上就搞定了，值这个价
小巧、灵敏，易操作，有说明书就妥了，便宜，实用。
怎么说了，原来的让晒了变形了，按键都不管用了，才又买了个，和我原来的还是有区别，重量没有原来的重，厚度也没有原来的厚，使用了几天，内存卡一直满了，不会循环覆盖，店家说把重力感应关闭了就好了，我原来的都不会出现这问题，唉，很无语，补光灯也不管用，在设置里把补光灯打开，也是一片黑，第二张图片就是打开以后，手在镜头前，显示屏里也是黑的，第三张图片是原来的记录仪，手往镜头前一晃，屏幕里面就看见了，可能他这个补光灯是坏的吧，也不换了，瞎用吧，等啥时候这个坏了可在换个好点的。
宝贝已经在用，小巧玲珑，清晰度还可以，价格实惠送了内存卡。自己走的线还算可以。
满意。非常小巧轻便，带的非常全。自带锂电池，意外段电也能用。
试用了一天，效果不错。很容易学会操作，自己走的隐线很完美。
前后安装双摄像头，安心行车，不怕撞车党 👍👍👍
不错挺好的客服很棒，解答很详细。满意的一次购物。
绝对170广角，态度很好，主要的还是信任！
东西收到了老公给装上了。很不错。价钱也不贵。会介绍朋友来的。
宝贝收到了，物品挺好，商家服务不错
包装很好，行车记录仪清晰，最重要价格也便宜，还送卡，功能也齐全，不错～
宝贝已收到，清晰度可以，操作简单，商家很好，物美价廉
质量不错，功能也齐全，图像非常清晰，价廉物美，赞一个。
宝贝很不错，收到后惊喜多多，卖家也非常细心，附送了很多有用的小赠品，很不错的一次选购
行车记录仪好用，客户态度很好售后服务态度很好
行车记录仪收到了，特意安装使用后才来评价的，画面清晰，声音清楚，这下再也不怕碰瓷了，真的非常好用，想给老公也买一个
质量很好好安装 外观漂亮内存挺大 图像清晰是我想要的满意需要还来你家
中通还挺快，包装也够结实，实际录像效果还真不错，清晰，细节 很多，
行车记录仪很好，这个是帮朋友买的，拍摄的很清楚，我自己也在用，小巧安装简单方便，价格是无法找到比这更实惠的了，推荐大家可以放心购买！
使用起来效果很好，包装完整。质量好，款式好看，，做工精细手感不错， 性价比不错， 卖家发货及时，服务态度好，赞一下，以后还会再来回购，宝贝质量很好，颜色款式都不错，
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝不错，有红绿灯的时候的都会提醒有监控，测速也比较准确，开机快，随车启动，自动录像，像素清晰，开车不怕碰瓷党了。
"物流很快，简单易操作，老公自己装的，走的暗线把线藏起来了，很简单只是把线塞缝隙里隐藏了，完全没有伤到车子，安装上还比原来的镜子看的舒服，挺大的,当后视镜用很好用，屏幕很清晰，做工很好，而且录像也好用，开机自动录像，视频画质不错拍的还挺清楚。价钱也实惠，不错"
上档次，安装挺方便，画面也特别清晰，而且也不贵，真心喜欢。
行车记录仪收到就按说明书安装好了，操作简单，记录仪像素高画面很清晰，功能也比较齐全，性价比高。
行车记录仪收到了，使用效果画面很清晰，外表美观大方，安装简单，值得拥有
挺好的，记录仪价格实惠，录像画面也很清晰，有了记录仪出门都方便多了，安装也很简单
宝贝收到了，用过才来评价的，特别好用，画面很清晰，比实体店便宜很多，好评
记录仪收到了，很满意，跟卖家描述的一样画面也很清晰。
行车记录仪到了，按步骤安装上了很简单，试验了下摄像头，录像很清晰，这样就不怕倒车的时候碰到东西了
非常愉快的一次购物体验，第一次在网上买到质量这么好而且还便宜的衣服，真的超开心，好开心好开心，质量真的超好，强烈推荐这家店的衣服，以后买T恤就决定是这家了！！穿了之后感觉非常舒适，不粘皮肤，很贴肤，还很丝滑，东西很好，快的，包装完好，打开没有异味，检查了一下，没有多余的线头，布料舒服柔软，透气性好。
这款行车记录仪很不错哦，在外面花几十块钱安装好的，隐藏式的很好，比较美观，最主要有这么大尺寸，拍摄效果不错，图像很清晰，视野范围广，前后双镜头，后面影像也比较清楚，性价比高！！！
衣服质量不错摸着好舒服也柔软的 以后继续购买的
行车记录仪已收到，马上安装，试用了，图像清淅，操作简便，有了它，开车更好了
质量真的很好已经装车上使用很久了因为经常要出差在路上很多测速怕罚款现在装了记录仪测速什么都不是问题了电子狗反应很快测速预警播报都很准确视频录像画面看起来很清晰带的32G卡是记录仪专用卡回放视频很流畅一点也不卡帧这是很值得入手的一款记录仪
记录仪安装上车使用了两天，功能大多都摸索清楚了，功能挺稳定的，清晰度拍摄很清楚，车启动就自动开机录像了，电子狗定位快，反应灵敏，测速播报精准，外观大方，这下不用担心被碰瓷被罚单了，性价比很高，各位看官，值得入手。
装上车使用几天了，质量感觉还不错，做工也蛮精致的，图像真实，录制画面清晰流畅，电子狗反应很快，播报准确，测速都会提前提醒预防超速，功能很稳定，整体很满意。
收到就拆开包装自己在家测试了，一切正常就装上车了，组装还蛮简单的，20分钟左右就装好了，录像清晰度很好，挂在后视镜上视觉看起来很好，屏幕大小合适，gps定位快，电子狗测速预警播报精准，不会漏报，都会准确提醒，很棒！
收到货已经装上车了，质量看着还不错，电子狗测速预警蛮准确的，反应很灵敏，前方几百米就开始播报了，拍摄清晰度挺高清的，这下不怕碰瓷党了，价格实惠，物超所值。
机器做工不错，挺精细的，质量也确实可以，录像画面清晰，角度可以随意调节，拍摄的范围也很宽广，gps定位快，反应灵敏，测速精准，有了记录仪再也不怕超速罚单了，客服服务挺好的，很有耐心。
车刚提不久就被碰瓷了，朋友推荐我买这家的记录仪，对比了一下果断下单，收到货后拆开快递，包装很严实，物品完好无损，朋友帮忙安装的，很简单，十几分钟就搞定了，插上点烟器开机录像，画面真实清晰没有色差，做工精致，质量不错，价格便宜，不错，我很满意。
已经装上车使用了几天，这款记录仪质量挺好的，做工也精致，外形高大上，拍照清晰，拍摄角度可以随意调节，电子狗测速语音播报很精准，再也不怕超速罚单了，卡是记录仪专用卡，回放视频流畅而且不卡帧，不愧是我精心挑选的，满意。客服服务态度挺好的，值得嘉奖。
镜头视角广，录像看的很清楚，自备的32g存储卡很好用，拿下内存卡在电脑上回放视频很流畅不卡帧，功能齐全，外形款式很新颖，做工很细致，有了记录仪这下防碰瓷取证足够了。质量很好。
行车记录仪质量性能都挺稳定的，录像界面清晰没有色差，电子狗测速播报挺准确的，定位很快，反应灵敏，晚上倒车画面效果很清楚，已经装上车使用几天了，不错不错。
记录仪安上车啦，收到的时候傍晚装的，装好开车在路上测速，电子狗定位很快，播报挺精准的，录像也清晰没有色差，质量不错，做工很精致，记录仪还能在本机上回放视频，看起来清晰流畅不卡帧，很愉快的一次网购，会再来的。
装上车了，质量看起来很不错，屏幕分辨率高，大小合适，不遮挡视线，录像清晰，拍摄的范围很广，再也不用怕碰瓷的了。带的32g卡很实用，在电脑上回看视频很流畅清晰，卡满自动覆盖的，很方便，不错，会回购的。
行车记录仪已经装在车上使用了一个多星期了，功能都摸索清楚了，录像画面真实清晰，安装蛮简单，10几分钟就装好了，功能多很稳定，质量挺好，卖家服务态度很好，价格美丽，做工精细，开关录像与车辆启动熄火同步，拍摄的很清楚，这款产品让我很满意。
这款记录仪看起来很高档，很美观，质量挺不错的，这家店铺的口碑也是不错的，这个买来包装挺好，配的东西很齐全，内存卡也测试了是高速卡的，开机测试录像功能，画面很清晰，没有任何问题，电子狗测速也有播报，我还是很相信这家的产品，价格实惠，物超所值。
机子已经装好了，走了暗线，蛮简单，连接电源就自动开机录像了，广角大，拍摄的范围很宽广，录制画面清楚，倒车影像效果也不错，款型很高档，价格实惠，是个不错的产品，值得推荐。
以这个价位来讲，整体性价比挺不错的，里面功能很多，我觉得非常的稳定，录像清晰度很高清，屏幕大小刚好，看着舒服又清晰，录像自动删除，自动保护，电子狗测速准确率非常高，这边测速比较多，这下好了，可以省心不少。
记录仪是送给老朋友的，上次坐他车，他一直夸我眼光好，送了这么个好货给他，刚拆下来测试了一下，录像清晰，开在路口测速也能准确播报，电子狗定位挺快的，反应够灵敏，性价比高，下次再来拍一台自己用，不错，很满意！
这款行车记录仪真心好用，前后双视清晰，操作方便值得点赞
感觉还不错，配件齐全，外观也比较时尚，前后双摄，功能齐全，期待好用，等安装好试用后再来追评！
记录仪收到了，包装很严实，已迫不及待安装使用了。  很容易安装，功能蛮多的，录像画面清晰，功能一切正常，价格实惠，总体不错。开车也更放心了。
宝贝收到，漂亮，简单容易安装，喜欢不占位置！不挡视线！棒！！！！！！
货已收到，效果挺满意，画面清淅，安装方便，以后就能安心出行了
图像很清晰。大小也正好。机器还是很好用的。而且连接很方便。很满意的一次购物。
产品非常好，和描述的相同，摄像效果在这个价位里面非常不错了，希望店家生意兴隆，蒸蒸日上
东西收到了，操作很简单，用起来比较方便，经济实惠！
记录仪收到了，包装很严实，没有破损，已经安装上了，很容易安装，功能蛮多的，，录像画面清晰，功能一切正常，不错，，，
质量很好，小巧作用大，安装简单，图像清晰，值得购买。
记录仪收到后第二天就安装上去了，替换下原来的记录仪，安装很简便，清晰度也还不错，功能也多，时间、录音等功能也都正常，挺好的。
宝贝的确是正品，完全超出我的想象款式简约现代时尚，没有异味，套上大小合适，非常非常不错，很喜欢！
今天刚收到就装上了！很好像素很清楚！
期待已久的宝贝收到了，包装完整，沒有埙损坏，质量很好不错，画面清淅！
好看，价格便宜质量又好&hellip;&hellip;
快递很快。买了后第三天就到了，马上拿去安装，东西很好，安装很方便十分钟就搞定了。希望能用一辈子
记录仪收到了安装很简单，拍出的图像非常清晰操作简单方便，存储空间大还带夜拍功能，性价比超级高
宝贝到了立马就安上了，录相效果很好，画面很清晰，反应灵敏，操作系统灵活，家里人都说特别好，之前在商场里面看的跟这一模一样但价格贵好多。真的是物有所值，总之一个字棒，很喜欢，值得购买值得推荐
采购来做礼品的，卖车成交率就高好多了。有个车主装上用了，说像数清晰度非常好，可以拍到170度角，装上了记录仪方便安全
东西收到了，包装结实，款式漂亮，价格实惠，比实体店便宜很多，物流给力，值得购买
不错，刚收到货，外观观感挺好，做工厚道，对得起这个价格！！！！
收到马上安装测试，效果不错，这个价太值了
外观美丽大方，安装操作方便简单，功能实用清晰！
行车记录仪很好用，而且很清晰，这次是帮朋友买的
大家购物注意了！买东西当心，淘宝纵容商家卖三无伪劣产品！导致车辆起火受损，包庇卖家卖三无产品假货！淘宝拖延不处理过了维权期，买东西还是要到正规渠道，淘宝假货专售，有问题找淘宝客服
刚收到货，外观很满意，快递小哥态度很好，一百个赞
行车记录仪收到了，质量不错，拍摄的很清晰，好评
收到了，视野大，很好看，功能多简单设置。超值实惠
非常好用，都已经买了好几个了，店家服务也非常好，安装也方便的，总体服务没得挑剔，感动到哭了呢
货真价实，好东西，清晰，好几次购买了，值得信赖！
真是太便宜了，很好安装，一看就会，最好是买带内存卡的
已经在你家买了好几次了，非常好用！非常喜欢！包装越来越好，越来越上档次了！祝卖家生意兴隆！
hanhao 
图像清晰，没有卡顿，买第一个到现在快三年了，现在又买一个！性价比很高，很放心！
东西不错，已经按上了，用过之后在来评价。
配了张好卡！用的贼6。。便宜够用
东西收到了，包装很好，东西也不错，值得购买！
非常不错的一款产品，非常喜欢物美价廉！回来就装上了效果非常好！
超低价格购买的产品，用非常不错，白天不用说，晚上基本上也能记录得了，虽然效果差一点，但毕竟是超低价格，已经很不错了，有个行车保障总归安心一点！
今天记录仪收到了就马上安装。记录仪对比我原来来的及美观于实用为一体功能也很多，图片也很清楚还有补光公能夜晚也不怕了！随时都能记录下来我的运动轨迹。
行车记录仪确实很好用，卖家这款产品是记录仪跟后视镜一体的，既能录前面，后视镜又能看到后面，很全面的实用，像素效果很好，跟几百块钱的一模一样，反正我是极力推荐，实惠又好用，这个价格很亲民，卖家服务态度也是很好，物流速度很快，很满意这次购物，我购买的是套餐四带32G内存卡的，这个套餐四是最实惠的，极力推荐购买套餐四的。
东西很好，性价比没问题，一个字好。
非常好 对得起这个价格 非常实惠 下次再来这家
好用，没想到这么实惠的价格能买到这么好的行车记录仪，录像很清晰，安装方便，高端大气上档次，性价比超高，而且很实用，我买的是套餐四带32G内存卡的，这个套餐四确实很实惠，很便宜了，推荐购买套餐四的，买套餐四就对了
价格便宜！外观漂亮！功能正常！没啥挑的了，好评！
宝贝收到了，中间还因为我自己的原因闹了点插曲，一开始发现晚上不清楚，后台客服给我打了好几个电话，经过后台客服的指引，原来是我的内存卡的事情，事情解决了，感觉老板很负责人，东西用着也挺好的，
物美价廉，很好。图像清晰，可以看照片，不同的距离，都很清楚。好评。
用着很好，录像挺清晰的，这个价格也很实惠，性价比超高，效果非常不错，正品厂家出品，安装使用很合适，看起来上档次，好看，套餐四还带32G卡，推荐购买套餐四的，非常实用，我当时购买套餐四确实是一个明智的选择。
我看到别人都是购买套餐四的，我也购买套餐四，果然套餐四很好用，行车记录仪拍摄清晰流畅，用到现在已经有一段时间了，质量非常好，画面清晰流畅，一看就是正品，客服妹子服务态度很棒，性价比很好，设计很合适，外形高端大气上档次，买的套餐四还带32G卡，使用很智能，推荐购买套餐四，这个套餐四我对比过的，套餐四是最优惠最划算的，最优惠的。
朋友推荐过来这家购买套餐四的，记录仪非常好，容易安装，我自己一个人十分钟就安装搞定，录像很清楚的，前面车牌号码都能拍的一清二楚，记录仪大小也很合适，外观设计很好看，高端大气上档次，做工精细，像素很清晰，客服还说可以免费保修五年，真的很满意，套餐四这个真心值得购买。
这个记录仪真的太好了拍的也清楚给大家看下图片给个满分
宝贝已收到，今天安装上了，非常好，打开就能用，以后我的爱车放哪都能放心了，非常满意的一次购物。
朋友推荐我购买套餐四，朋友推荐是对的，套餐四效果很清晰，车牌号拍的很清楚，满意买到这么实惠又好用的记录仪，卖家服务周到，服务态度很热情好，很是满意！希望卖家生意兴隆！很值得跟这个卖家合作，东西质量好！
收到了行车记录仪就按上了，好用，好东西。
特地使用了一段时间后才来评价的，行车记录仪安装后很合适，高端大气上档次，拍摄流畅清晰，质量非常棒，做工精细，是正品货，性价比很好，快递速度很快，客服态度也很好，还可以免费保修五年，这个价格买到就是赚到了，朋友看了我这个后也准备买一台。
与实图完全不符
不好意思搬家事情多确认收货晚了。录的很清晰，吸盘很有力，小巧紧凑，塑料壳有一点点软但是不影响。价格实惠，好评！
宝贝很不错，录像清晰，不影响后世镜观察，有不懂得找售后服务也很快给予答👍。
宝贝不错，拍摄很清晰，价钱还这么便宜，值得购买。
宝贝质量特别好，做工也很精细，是正品，画面很清晰，一点也不模糊，包装运输没有破损，物流很给力，果断好评
好用！经济实惠！
未用，應該好
东西小巧精致，外观好看，成像看着清晰，性价比高，好评。
挺不错的，物流很快很给力
非常喜欢，物美价廉的！
很满意的一款记录仪，外观大气，质量很好哦，安装起来一点不费事，录制效果非常好。图像清晰，能够拍摄很大范围，操作也比较简单，很容易就会用了，必须给五分好评。 夜视效果也很清晰，款式很好看，卖家服务态度很好，物流也很快
东西很小巧精致。外观挺好看的。客服很负责任，之前在这家买过一个了，朋友看到很喜欢，叫我帮他也买一个，一如既往的好，身边朋友很多都有车，已经推荐了几个朋友过来了，好东西值得多推荐。非常感谢！满分！
质量好，像素清，内存大，价格实惠，值得购买。
宝贝收到了，安装起来也有简单，使用了一下，很清晰，好用
记录仪的质量很好，做工精细，画面很清晰，很实用，物流快，满意
很好，大气，安装简单，产品和客服服务态度都表示很好，主要是价格还很优惠，效果是杠杠的，值得大家购买，售后服务做的很好，耐心的服务，产品物价廉美，
行车记录仪安装很方便，图像画面清晰，记录满了还可以自动删除更新。最重要不占地方，不影响视线。推荐给大家。
收到货之后我自己就装上去用了，成像看着是清晰的，对得起它的价格，性价比确实高 ，试用过程中的很多问题都不懂，卖家很仔细耐心的给与解答，售后服务这一块相当满意，清晰度不错，功能很齐全，用着很方便！
画质清晰，功能齐全！包装完好，客服热情，快递给力！
物流快，服务好，清晰度高，反应灵敏，安装方便第二次购买了替换原来使用的老式记录仪！
看起来还可以，还没安装，用了再追加！
安装方便，配件齐全。送的东西基本都用的上。很好
下次还介绍朋友来买，我也是朋友叫来买的，不要错过了
之前买过一个，这次又帮朋友买的，这款行车记录仪，物美价廉，不错。
东西还是一如既往的好，给我父亲买的非常满意！好评
有趣的男人，是爱情的良药。世上的人千千万，大多都是泛泛之交，能让你拥有灿烂笑容的人少之又少。  无趣的生活，常常遍布荆棘；而有趣的生活，在哪里都充满了诗意。
宝贝收到了  发货快，物流快，宝贝质量好    经济实惠，虽然还没安装，不过还是很满意的。
宝贝挺好，物流也快，刚刚到家就安装了，安装简单！效果很好
宝贝不错，挺好的，性价比非常高
第一次用这种，客服很耐心解答，产品质量目前感觉不错。
宝贝收到之后就迫不及待的装上了！像素非常好！安装也比较方便，不懂的地方卖家还给一一解答！各方面都很满意。所以必须五星好评！
看着还不错
行车记录仪刚收到，打开一看实物跟网上看的差不多，安装上去，感觉还行。
宝贝收到了，跟我之前的行车记录仪一样，多了一个倒车影像，开车时前后双摄像头，很强大
记录仪真的很好呢，最主要是隐藏式的，一点不挡视线，非常容易上手，可以手机随时观看，下载也很方便，非常满意的一次购物，已推荐给周围的朋友。
很好  强迫症患者的福音啊   安装很简单  直接粘上就行了  usb取电也很方便  手机同步也很快  基本没有延迟  最主要的是拍摄宽度真的很重要  拍的更宽更安全
这款行车记录仪不错！做工质量都很给力，专车专用隐藏试安装，USB取电跟车很匹配。安装也方便，卖家有详细安装视频，自己动手十几分钟就搞定。视频效果也清晰，自带WIFI，通过手机APP能随时查看，非常方便。卖家服务也非常到位，发货速度也快，包装也给力。非常满意，给5分
收到当天客服就安排人员给我安装了，本人比较拙不会按，服务态度好，记录仪也不错跟我原车一样的看不出来按，手机连接就可以简单方便明了，这下我不怕碰瓷的了哈哈
之前买了一个没有这个美观，果断退了买了这个，我的是博越智联款，后面人可以参考。
领克01到家后，一直想买一款行车记录仪，以前用过安装在倒车镜的那款，感觉不好，后经朋友介绍，说这家的隐藏式行车记录仪挺不错，质量好，清晰度高，在这也非常感谢客服的耐心解答问题。今天货收到立即安装上了，感觉非常好，非常满意。店家还送了适应的小物品。
怎么说呢，这款记录仪买之前刚开始会以为不清晰，但是又不想挡风玻璃多一块东西突出来，看买家评论也不错。没想到还真挺好的，晚上清晰度也很好。赞一个
快递挺快的，在提车前收到了，提车后立马装上，挺简单的，自己搞定。画质还可以，装上也毫无违和感，需要提醒一下各位，千万不要改账户名和密码，不然很麻烦😂
在网上查了好久终于选了这么一款行车记录仪，虽然拆下原厂的盖子不太容易，但经过客服耐心的讲解，很顺利的解决了问题，装上后真是完美匹配，视频很清晰，角度很广。
可以的，质量很好，也很清晰。
收到货，包装大气，特地上完牌才安装，安装还是方便，与原车相应位置贴合，安装好后不现行，连接手机很快捷，值得入手
首先是发货迅速，包装完美；老板很有范，我安装时遇到点不懂，老板通过远程耐心指导；作为隐藏式记录仪，我个人觉得有它的优点，在手机上安装APP后，点对点地在手机上观看，可下载，可剪辑，为行车安全保驾护航，我觉得很完美！
好期待。终于安装上去了 可以在手机上面操作app 很清晰 功能简单实用
选择行车记录仪时一直犹豫选盯盯拍那种，还是智看隐藏式。考虑到还未贴膜，粘帖玻璃的以后更换不方便，USB线过长，不够美观。最终选择了智看还是很满意的，安装方便又美观，图像很清晰，直接下载还需改进下有点慢。
已经装上，发货速度挺快，安装也非常简单，按照卖家发的视频一会装好了。等用一段时间再来追评质量。
很好用，非常好
物流确实快，安装挺简单，自己动手照说明图册及店家指导安装完成。经调试一切正常，较满意！
刚到，看着挺好的
刚拿到宝贝，拆开看了下，包装盒好看，还赠送了静电贴和临时停车牌，不过临时停车牌就是一张纸，不要抱太高期望，车子还没拿到，先备好记录仪，还没装上使用，等拿到车子再来追加
行车记录仪收到，立马安装，测试，效果不错，画质也比较清晰，操作也比较简单！
物流速度很快，东西很不错，安装简单快捷，5分钟搞定，效果挺好，镜面效果也不错，如果供电接口不是点烟器插头，换成usb的接口就更完美了。
宝贝已收到，安装简单，安装后试了下，前后录像清晰，看起挺上档次，最值的一次购物。
宝贝收到了，迫不及待的试了一下，摄像头像素很清楚，功能也比较全面。赞👍
记录仪收到了，包装很严实，打开包装没有任何磕碰划痕，安装简单，质量真心不错，性价比很高，最主要的是可以息屏录制，视屏很清晰，满意的一次网购
行车监控可以还原真相，避免纠纷。此款安装简单，功能强大，效果一流，值得拥有。好评！
质量很好，自己动手很快装好，漂亮高大上，值得推荐！
宝贝收到了 包装完好 物流给力 质量很好 录像效果清晰 镜头画面很好 很方便 比实体店里便宜 值得拥有
安装很方便，隐形安装，不影响内置美观！像素很清晰，可以关媳影录制，很省电，反应灵敏，内存也很大，用着不错！
记录仪收到，和卖家描述的相符，配套齐全，电源质量好，安装方便，很清晰，画质流畅，反应灵敏，和爱车很匹配，价格合理，性价比高，推荐购买，店家服务好，总体购物很满意，五星好评👍
很好，质量不错，清晰度很好。今天刚刚安装好。感觉不错，就是后视镜在车里看不清外面，在车外又害怕掉了。还没有按那个螺丝。总体来说不错。忘记拍照片了。
包装很好好，镜面是蓝光，屏幕很清晰，画面显示很合理，电源质量也很好，配件齐全，和资料介绍一致，安装很方便，性价比很高，很好，赞👍
记录仪收到，质量不错，款式新颖颜色也很漂亮的，图像清晰无杂音，反应速度快，安装方便，操作简单，性价比高的，满意的一次购物值得信赖推荐一下吧棒棒哒！
记录仪到手啦！物流速度很快，客服超级棒哒，安装方便，质量看起来不错，以后再也不怕碰瓷了。
白天都安装好了现在给你评论一下，安装起来很简单很好操作，一点都不卡机，录像起来很清楚，白天晚上完全看的很清楚很高清，视野还挺宽的值得好评哦
很好，外观很大气高端，包装也很认真，前后双摄像头再也不用担心碰瓷了。价格也实惠～很满意的一次购物～
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了! 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了! 面对重重压力，我坚持买、买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量! 只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝， 落荒而逃。为了测试宝贝的效果， 我立刻去我们村高达250米的山上的村长家试用，村民们蜂追了过来，里三层外三层的围了个水泄不通，试完，在整存人的羡慕的目光中， 我昂首挺胸，扬长而去。
开机试过可以使用，整体造型和我原来几十块钱的一模一样，就是开机画面改了，原来那台用了将近三年，但愿今次这个耐用些吧！
质量不错，图像清晰，反应灵敏，安装也容易，价格比实体店优惠好多，满意
效果不错，刚装好，
质量很好 很清晰
行车记录仪质量很好，录像清晰高清，方便安装，这年头开车真的安装个这个，省心还放心
记录仪很清晰，老板服务态度不错，给个好评绝对值
请的师傅给装上了，影像清楚~外观美观~功能强大~需要把原来的镜子挡住~也可以当镜子用~
东西质量很好，白天非常清晰，晚上还没测试，想买的可以放心购买。
效果还可以，就是不能触屏
自己动手装上的 不错绝对值这个价钱
行车记录仪质量挺好的，记录的画面很清楚，内存也挺大的，反应挺灵敏的。关键价格也很便宜，真的很满意。
用了有一阵了  找了各种师傅给安  都拒绝 😂没办法只能自己安了  有点小费劲   但东西还好  很好用  确实也很清晰   再一个客服小哥哥也很耐心喔  哈哈哈   有时间拍个照追评一下
用了一阵很不错挺清晰的。就是需要插点烟器有时间去改成暗线去。
行车记录仪很好，录像画面很清晰，易安装。后期还会考虑在这家买。
质量挺好的，录制的画面很清晰，容量安装经济实惠，性价比高
拍摄视频挺清晰的，价格也挺实惠的
记录仪收到啦，很容易安装，而且画面特别清晰，很喜欢，不错
买回来就安装上了，不错
宝贝真的很好，很清晰，特别是晚上录像很不错，拍的挺清楚的，我是开出租车的，晚上用的比较多，之前陆陆续 续用了共3个记录仪了，都没这个好用，这次购买的这个比较满意，价格实惠，可以和六七百的媲美，安装也很牢固 ，刚装上时拍了个照手机拍出来有点暗可以参考一下，一点也不挡视线，很值得购买...另外拍到前方货拉拉一枚， 不知道能否联系他给宣传费
不愧是正品，绝对值得信赖，机器外观漂亮，手感好，全高清的质量不用怀疑，试过了白天和晚上的录像视频都很 好，画面很清晰，老司机一个用了几个记录仪了，这个性价比无敌，必须介绍给我的同事们！ 都很满意，谢谢客服 的的热情解答，对我众多的咨询都解释的很到位，谢谢啦，给你 32个赞！不活东西确实不错， 物超所值！
用了好几天，说一下三点主要的， 第一：机器是比较灵敏的，打火自动开机录像反应很快， 第二：录像效果，还 算比较清晰，镜头画面都挺不错，上图亲们可以参考一下，在本机可以回放，这一点是很方便的，在电脑上面看就 更为清楚，夜视呢，收到货后我晚上出过两次，色彩上比较饱满的，也拍的清，效果还不错， 第三：观察了几天， 基本每天都在用，机器录像没有卡满，可以自动循环录像，很是方便。以上三点都比较满意； 其他的功能就不细说 了。机器整体还是不错的，性价比可以
机身小巧迷你安装在车上大小很适合，使用一下午，整体感觉都是挺好的，效果不错，像素高，录像清晰，这一点 正是我需要的，没有色差，并且广角大，价格也很实惠，买了个好宝贝呢，是正品，是自动录像的一开机就已经在 录像了，功能很多。满分。
摄像效果很满意，黑色外壳比山寨可强多了，安装简单，很清楚，值得购买。操作也很灵敏，物流速度也点赞。倒 车影像乃新人必备 很实用！
非常不错的一款。非常高兴，还便宜。比实体店便宜一半。
晚上出去玩了，到家特意看了下机器晚上的录像效果，很满意，画面清晰，播放也流畅，没有杂音，如果拿到电脑 上看会更清晰。另外可以调整角度，比较牢固没有摇晃的情况，用的这几天没有任何问题，效果也满意，好评。
像素还行，挺清晰的。(这是夜间拍的)
真的很不错，摄像头很清晰拍照无色差，其实灯光很暗，也能够看的很清楚，镜面可以看到很清晰，可以当车的后 视镜，安装很简单，自己走的暗线，外观也很精致，特别高端大气上档次，包装的很严实，品质和质量都很好，值 得购买。
买的时候还有点担心质量问题，拍照不清晰什么的&middot;&middot;到手一试还真可以，是正品，机型好看，工艺精细，屏幕也 不小，白天拍的非常清楚，晚上在灯光不好的情况，也能看得见，还不错，试了其他功能也很好了，不漏秒视频回 放很顺畅，机器小巧，安装方便，性价比还是不错，值得购买。
买到就迫不及待装上了，效果非常好，视野开阔，运行也很流畅，清晰度很好，现在开车在路上，每个行车记录仪真的不行，这个性价比很高，效果也不错。很满意的购物。
用了几天了，质量确实可以 首先包装很好一看就是正品、快递很满意，其次是产品，非常棒！后视镜大且亮，屏幕 个人感觉也够大，非常清晰，尤其晚上，安装也很方便，总之非常满意！确实没错，录像清晰，大屏幕 非常人性化 。镜子外观也很漂亮，看起来跟原车的镜子清晰度一样，直接覆盖在原车后视镜上就可以了，所以安装方便。前录 清晰度不亚于高清手机，预算在这个价位段的推荐购买！给个好评身边的朋友也要买，包装很好，客服态度好~ 值 得购买！
宝贝很好的，挺大气，外形是我喜欢的风格，防炫目镜面很清晰感觉比原来的后视镜好用尼，当然最重要的还是功 能，画面特别清晰，像素清晰，屏幕也比较大，装上它了开车妥妥滴，介绍了朋友买，价格便宜，质量满意，装安 装也很简单，因为自己是女性动手能力比较差都可以自己安装上，很有成就感嘻嘻。。。很满意！
"起动车时，自动开机了，操作很简便，是我想要的宝贝,安装也很牢固，机器毫无影响视线 ,用了几天,录像清晰,白 天晚上都不错，机器反应也很快，不卡顿，做工精细使用的方和操作法也很人性化不难懂，这个价格很优惠，性价 比很高，确实不错......总之,我喜欢这个小东西,也会 推荐给朋友分享.老板客服也很耐心,所有的问题都解答很到 位.谢谢."
宝贝很好，性价比最高，推荐这家
这是性价比最高的一次网购经历了，很惊喜，视频很高清，画面没想到那么清楚，摄像头比我想象中的要好，因为 上次我买了一个五百几的觉得不好退了都没这款好用，机器质量挺好，反应很快，这个效果杠杠的款式也高端，晚 上拍摄也很不错，另外商家发货速度也快，第二天就到货了，好评！
总体来说质量很好。售后服务也非常到位，客服服务真的是让我有些惊讶，热情，尽职尽责，买了这么多的淘宝的 产品现在觉得这家是最好的服务态度也很好，那客服的售后工作真的太棒，很多不懂得她的全部一一给你解决。非 常好，机器录像也清晰，这个价格很实惠，不错哦～赞赞赞～
宝贝收到了比想象中好的多，物流给力，老板人也特别的好，能在第一时间解答疑惑和不懂的问题，看了视频自己 安装起来得心应手，款式很大气，摄像头可以调节角度录像，像素很好，还可以循环录像 不卡不死机，非常好，送 了很多东西，最重要的是能在紧急情况锁定录像，非常正规品牌质量值得购买。全五星，好评！
宝贝收到了，是正品咯。无瑕疵。录像清晰。棒棒哒
宝贝很好的，挺大气，外形是我喜欢的风格，防炫目镜面很清晰感觉比原来的后视镜好用尼，当然最重要的还是功 能，画面特别清晰，像素清晰，屏幕也比较大，装上它了开车妥妥滴，介绍了朋友买，价格便宜，质量满意，装安 装也很简单，因为自己是女性动手能力比较差都可以自己安装上，很有成就感嘻嘻。。。很满意！
宝贝已收到!跟商家介绍的一样，和我以前买的几百元的一样，现在这个价格超值!等待装上使用后再评!
外观不错，较小巧，还没开始用，但愿像评价的那样经用
记录仪已经用了几天了，画质挺清晰的，价格很实惠，总体来说非常满意。
很好。安装简便。拍照也可以。自己很快就可以装好
花这么点钱，能买到这种好物，超值哦，外面卖都要好几百，这个才一百多，快递服务很好，卖家也很耐心解答问题，总之很好需要的快点下单吧
宝贝今天一收到就装上试了下 确实不错 物美价廉
试了一下 不错 拍照清晰 录像不卡 好评
以前我就买了一款同样的。这次收到货之后跟以前的一对比。这次的比以前的那几次。做工明显精细很多，试了一下，效果也非常不错。
记录仪收到了，包装很好很严密，安装方便快捷，试用了一下，白天晚上都拍摄的很清晰没有走形，商家服务热情周到，发货快，物有所值，值得大家放心购买，很满意五星好评。
收到货了，当天就装上了，质量很好，视频很清晰，很喜欢，价格很实惠。。。
行车记录仪不错，视角比较大的，图像也蛮好的。申通快递太差了，东西到了电话也不打一个，就直接把东西往工业园的大门口一放，都不愿意送到工厂的前台。如果东西丢失了算谁的责任呐？这样的快递太不负责任了。
很快，清楚，比之前的好，希望耐用。没拍照，等下次有空再拍。
售後十分好，我不操作，她慢慢解答我問題。
白天看着不错，晚上还没到，刚装上
好东西值得推荐，东西很耐用啊！！！！
我感觉还不错！我觉得晚上看不太清晰！等我白天看看吧
东西不错，装在买菜车上，简易一点很好。
质量很好，快递还快，东西真的超出了我的想象，很好，赞赞赞
还不错，收到立马就装上了，很简单，拍的很清晰，物美价廉，值得大家购买，以后开车不怕被坑了，开车一定要买一个记录仪，要不被别人撞了真的说不清，不多说了，这个很赞赞赞，买到就是赚到
外观好看，发货速度快，质量不错，白天录制效果也清晰，晚间清晰度一般。整体来说还是非常棒的。
是朋友介绍的，感觉还可以，电子狗报读很准，手机查视频也很方便&hellip;总之来说，个人感觉挺满意的。
宝贝很好，值得购买，价钱也便宜，质量好。
买的挺好的，拍照还可以，安装也简单，自己就完成了。紧急视频录制灵敏度可以调，调好了就行了。再用一段时间看看后期效果
试了一下，是正品！价格比官网和用车app都要划算！五星好评！
物流很快，记录仪自己安装的，跑线很简单，前后用了10分钟，只链接了点烟器，给的变压线没连接，怕自己连不好，回来找专业师傅连接，现在用着比我原来的清晰很多。
效果不错！送的支架和我的后视镜匹配不上，可惜了！好评！
还是不错的，很稳固，也不挡视线的。表现不错。
东西不错小巧精致，录像清晰，价格实惠，送的礼品也多，物流给力，商家服务态度也好，值得购买。
顺丰快递速度没得说，商品包装也不错还是防水的。
东西不错小巧美观，录像清晰，价格实惠，物流给力，商家服务态度也很好，具体质量怎么样等用一段时间看看有问题会来追评！希望经得住考验。
不错，卖家配置很齐全，价格也划算，已经用上了，很好很强大！感谢卖家&hellip;&hellip;祝好！
第二次购买了，整体不错，可以购买。
感觉不错，尤其可以与手机同步！
试用之后才来评价，说实话，真的很好，比我以前的好多了，非常满意
还不错，安装的师傅也是蛮热情的，很满意的一次购物，有需要会介绍给同事过来，祝店家生意兴隆！
"还行,小巧不占地,希望质量能过的硬,发货速度快！"
像素没那么高
记录仪不大，但效果超级棒，前面机器镜头可以左右上下调整角度，后镜头可以180度转动拍车尾或者拍车内，接的降压线停车继续工作，行车也一样工作，不需要人为操作什么，下载个app就可以看已经录得视频，效果杠杠的，强烈推荐这款神器！满分点赞
选中宝贝后告诉客服星期天要出去，客服抓紧发货，值得称赞！东西收到后因安装不熟悉，客服不厌其烦的解释，再次赞一个！就是记录仪卡在车内后视镜上后视镜无法在调整，不知道用3M胶粘在挡风玻璃上暴晒后会不会脱落，再一次感谢客服的周到服务！
"新车贴好膜再装上记录仪，感觉非常不错，清晰度很强大......白天和手机无差别,,,,晚上效果也不错，安装简易，不到十分钟，不需要破线，新车最怕破线了 .....非常非常满意，谢谢了"
买给朋友的，朋友说这个用着挺好的，开车的时候可以记录下来一切，看清楚路况，对她一个新手是最棒的啦！而且夜晚开车也非常清楚，一点不会模糊
车里车外都可以拍，效果还不错，记录仪很轻，但手感不错
宝贝已收到了，这个行车记录仪质量还可以，跟描述的也相符！
电子玩意就是一分钱一分货，确实好用，前后都能录，机器反应速度太快了，两秒开机自动录影、好好好好好，已经推荐到汽车群给其他车友，店家服务也到位。当天出货
雷达线太好用了，省电省内存，停车监控任e行是首选，行车记录也很清晰，用了一周才来评价，超级满意，技术先进，设计科学，选了好多天才选的任e行，看来选对了，全5星!
里里外外都能拍到， 晚上也很清晰，宝贝真心不错
东西不错，后视看车外的效果一般，前面很清楚，搞了半天，没找到我车的OBD接口，有点郁闷
行车记录仪最基本的功能就是拍摄这个拍摄很清晰，夜晚也很清晰，拍清车牌主要性价比也很高，大品牌值得信赖，
拿到手就让老公帮我安装了，比以前的好用
这款任e行前后双镜头记录仪非常清晰，性价比很高，摄像头还可以旋转拍车内非常不错的体验，用的是挂后视镜的支架不遮挡视线，客服的态度非常好，解决了我一些不懂的问题，推荐购买
这东东值得买，和录像机的性质一样！防止碰瓷滴！还能清楚的记录你开车都去了啥地方？关键是画面清晰！清晰！
不错的宝贝，需要的小伙伴不要犹豫哦，发货速度也快
像素清晰，数据准确，速度也挺快，挺不错的
用了一段时间，整体都很满意
宝贝收到了，卖家发货很快哦，客服全程下单也很有耐心的答复。老公拿去安装了，安装人员也说宝贝很好，价格又不贵的，性价比很高，操作也简单，总之会推荐的。
产品不错，外观漂亮，使用操作学习一下，简单很快掌握！好安装！
开机试过了 这款真心不错 像素很高 拍出的视频清晰 视野也很广 操作起来简单 跟店家说的一样 这个款式真的精致。上档次呀。现在开车上路，没个行车记录仪真是不行。眼睛都挑花了，有人说质量很差，可我不这么认为，看到这个性价比高，又看了实拍的图和视频，确实比较清楚，视角够大，于是就买了。视频效果不错，很好用是性价比很好的一款记录仪，售后服务也很好
"性价比高，防碰瓷取证绝对足够，拍摄的照片清晰；，外包装结实，清晰度好，没有色差，价格公道，很不错?选择，这个价格算是物超所值了，性价比超高值得好评，效果不错，不遮挡视线，目前尚未有死机情况,非常满意的一次购物"
是一款真高清记录仪，效果非常好，连接手机回看录像方便又快捷，质量好！特别划算，小巧不挡视线，和车子很匹配！
宝贝收到了，老公说宝贝不错，隐藏的很好不挡视线拍照也很清晰。看了好多家这家最经济实惠价格便宜东西也不错果然没让我失望，老公说再看看后期再追评到时候让我帮他表弟也拍一个，还会回购哦😊
很可爱的一款记录仪，小巧精致，不占空间，不影响视线，清晰度高，值得拥有。过几天再发些照片，让大家看。
我新买的车，在网上看了很多家记录仪，眼睛都花了，终于在家看上了这款记录仪，显着大气上档次，录像很清晰，上图给大家看看。实话实说！买这个记录仪真的很好，很实用。十分满意。己经推荐给我的朋友了。
记录仪收到了 包装完好！无损坏！各项性能不错 使用方便做工也很精致画面也是非常清晰性价比高 在手机上播放拍摄出来的画面清晰功能强大
买来就安装上了，很方便，和我的车搭配，不占空间，不遮挡视线，拍摄画面非常清晰，而且角度宽广，道路两边的事物都能拍到，实用，性价比非常高
记录仪收到了，安装好了才来评价的，录制的特别清晰，要在实体店可买不到这么好的东西，以后可以放心出行了，太方便了，一点也不挡视线，物有所值，满意好评。
经安装在车上了，是正品，无论从做工。质量，外观各方面来看都无可挑剔，特别是外观，款型好看做工精致上档次，回放清晰，没有色差，安装后也很合适，不会遮挡视野。录像也很清晰，性价比高，价格实惠，客服服务态度也很好。
不错满分5星好评，宝贝很小巧，声音蛮大的，手感不错，大牌品质，感觉非常小巧，不影响视线！经过白天晚上测试，录像效果清晰，流畅，产品做工精致，相当满意。我的几个朋友也准备买它。值得信赖的店铺
特地用了几天才来评论。结果让人很满意，机器很漂亮，大小合适，安装后不会遮挡到视野，看起来很高档大气，清晰度还是可以的，夜间使用也很清楚，没有色差，这价位的东西很实惠
宝贝收到了，包装很严实   效果真心不错  非常喜欢。  质量也和照片上一样。建议朋友们购买哦！好评
安装在车上了，是正品，无论从做工。质量，外观各方面来看都无可挑剔，特别是外观，款型好看做工精致上档次，回放清晰，
不错，非常好的一款记录仪，，包装大气，而且非常清晰。连上手机以后可随时光看录像回放。非常完美的一款记录仪，而且小巧玲珑。不占车辆空间，还可以停车24小时监控。。。
第一次买行车记录仪，看了评价就买了。直接用点烟器连的。连上就能用，觉得挺方便的，视频很挺清晰的，当然了夜间效果也非常好，能够看得清车牌，特意先用些天看看怎么样再评价，现在看来还是很好的，安装方便，小巧玲珑，手机回看方便，画面清晰，物有所值。我觉得性价比很高，操作也挺简单的，而且还可以在APP上下载视频也可以用手机实时查看视频。
卖家出货好快，两天就收到货了，这个行车记录仪品质更不用说，真的值得拥有，而且图片很清晰，而且想播放回去只需要连接wifi登入app就可以观看.
已经安装了试用之后才来评价的 录像效果很清晰  小巧又不挡视线 真的实惠方便
包装严实，宝贝完好无损，已经装上去用了几次了，挺不错的，图像清晰，安装和操作都很方便，值得推荐！
记录仪收到了质量不错，装在车上很好画质也很清晰。比在实体店里的便宜好
已经装上了，自己动手安装的，挺好的，送的工具好用，本来想从苏宁买的，结果他们不送工具，就在这买了，应该是正品。摸了下很热，不知道是自身发热还是太阳晒的，拍照还可以，放大图片可以看清5米左右的车牌号，先好评，过段时间再追评吧！
很好，小巧精致不占地方，还比小米商城的便宜。
东西已收到，还未使用，看包装是不错，用过了在评论
画质和功能各方面算是对得起这个价位了，性价比很高，估计是最好的入门级记录仪。
送货速度快，视野还可以，可以WiFi连接，语音识别不错
省空间，不遮挡视线，用着很方便，清晰度还可以，就看使用寿命了！
不挡视线，语音控制，高速抓怕走应急车道赚外快，可以的
收到用了几天，感觉还不错，挺清晰的，这个价格非常满意。
白天还蛮清晰的，小巧易安装，晚上这个成像效果就差了！总之性价比还不错！
米米的东西就是不错，又买了一个
应该不错朋友推荐的。装一个放心
老板非常好挺客气的，送来的降压线坏掉了又重新发了一个过来。今天刚收到货还没装。
已经装好了！挺好的！视频也挺清晰的！满意！
目前来说还可以，等用一段时间再来评论
感觉还不错
东西还可以，还没完全掌握使用方法，就是客户回答问题的速度慢慢慢
安装简便，操作也不难，紧急视频的录制设置太灵敏了，轻轻关车门就会自动录制
已经用了一段时间了，白天很清晰就是晚上感觉差点！
挺不错的，清晰度是我想要的
安袋方便，語音控制放便
挑了很久，才选的这款，机子启动迅速，录像清晰，高清夜视，晚上都可以非 常的清楚，拍出的画面很真实，不变形，广角大， 图像逼真，电子狗播报也很准，还带有ADAS辅助功能，高端大气上档次，操作简单，主要清淅度好，特别 是晚上，没得说的，性价比也高
包装完好无损，这次的一体机非常好，替换式安装，简洁大气高端上档次，不影响挡光板。10寸大屏倒车很方便，录像清晰，高清夜视，还可以关联手机，远程监控车子，操作很流畅，语音播报测速避免罚单，一句话买得很值
这两天用这个机器开车走了不少路程，总体感觉非常不错，用习惯了高德，现在这个机子也是高德，很快就适应了，还下载了离线数据，没网了可以正常导航，记录仪很清晰，产品外观真的是高大上，无损安装，直接替换原车后视镜，不影响美观，镜面很亮，可以当后视镜使用，非常棒
外观大气 轮廓感非常的强 看着就让人有种特别喜欢的感觉，录像效果特别的清晰，最值得一提的是流媒体的这个功能 真的是太实用 机器开机默认显示后镜头 可以很清楚的看清车后方的情况，视角也比原车的后视镜大的多 清晰的多，满屏显示看着特别特别舒服，
包安装的师傅很专业，选的安装点距离很近还是我们这边附近最大的店，安装方面实在是无可挑剔，这一百来块花得值得！云镜安装起来以后也跟车子完美贴合，专车专用，不会暴露电线，也不会遮挡到视线，外观也是非常精致，让内饰瞬间高大上了许多！不愧是走高端车路线的一款云镜，各个方面都符合我的要求！非常不错
早前有在用捆绑式的记录仪，已用了两年，毕竟不是专车专用影响美观，功能也不齐全，决定换一款实用先进一点的，未下单前看了很多家，也做了充分的了解，这款记录仪确实不错，想要的功能基本齐全，能换电信4G卡用，能听歌能看电视，关键是实用，希望长久耐用
之前买过行车记录仪 很多都是清晰度不好，死机 看后面还得手动切换特别麻烦，这款记录仪就不一样 开机自动显示后镜头 特别方便 变道的时候也可以把后面看得一清二楚，清晰度也很好，广角也很大 以前就是因为变道看不清后面 吃了很多亏，现在再也不怕了，用了这款记录仪才知道其他的都是渣渣
晚上也能看清前面和后面的车牌，很不错，电子狗播报很准确，以后可以放心了，不用怕超速了。记录仪安装好就不需要操心了，循环录制，很好用，性价比超高。
行车记录仪挺高大上的，外观漂亮，清晰度也不错，功能挺多的，目前还在摸索中，整体来说挺满意的
这次是本人最愉快最舒心的网购，无论是物流还是卖家的服务态度都可以算是一流的，特别是卖家不厌其烦，真诚态人的服务态度，真正让我口服心服，再次向卖家说声谢谢，性能稳定，语音控制很和谐，青前后一样清楚功能很强大
最值得一提的是流媒体的这个功能 真的是太实用 太赞了，以前总是怕后挡风玻璃那里堆的东西挡视线 每次都要去整理下才敢开出出去 特别烦躁，现在有了这款机器我就再也不用担心后挡风玻璃那里堆满东西了，后镜头我是安装在牌照上方的，机器开机默认显示后镜头 可以很清楚的看清车后方的情况，视角也比原车的后视镜大的多 清晰的多，满屏显示看着特别特别舒服，
整体效果目前感觉都非常不错，像素高录像特别清晰，人机互动语音好使，全面屏很时尚也很有科技感，先五星好评了
东西收到了，包装完好无损，质量很好，很上档次，安装简单，不当后视镜，录像清晰，高清夜视，远程控制简单，总之很满意的下次购物！！
包装结实没有损坏，安装上清晰质量杠杠的和描述一样，一分钱一分货对比同事在外面店铺安装650元的好几倍。值得推荐
非常负责任且热情的老板，售前咨询了很久很久，每个问题都耐心解释，每次回复得都非常快，没及时回复，电话就来了，淘宝多年，真的没遇到过这么负责的店家，生意兴隆！！！机子功能很全，前摄，非常清晰，后摄角度很广，不错！！
显示器很清晰  师傅没多大会就装好了，走线也很规整，比在店里买的便宜质量又好，以后倒车再也不犯怵了
此款流媒体后视镜安装车后效果很好，和描述的一致，前后影像比较清楚，功能齐全，比较满意
终于收到期待已久的行车记录仪啦！宝贝质量很不错。安装上以后瞬间感觉安全不少，能对新手上路的开车人有帮助。
以前车上的记录仪是实体店买的，贵还质量不好。朋友推荐的这家店，包安装，效果特别好，老板还来电话询问指导使用，感谢
行车记录仪收到了，包装很好，款式大气，好看，屏幕清晰度很好，功能比较齐全，价位比实体店要便宜很多，非常好的卖家，会介绍朋友过来购买，
发货速度快，记录仪质量还行，漂亮，视频看得清楚，放心开心，卖家态度很好，谢谢卖家帮忙。放心购买吧。全好评。
简单实用，自己再加一个卡，直接录像了，放电脑上高清可以把十米内的牌子拍清楚
宝贝收到了，客服非常满意，很喜欢这一款，
包装的非常细心，感谢店家的周到服务！
没简介上面说的拍摄那么清晰，宝贝还是可以的
东西收到 还没用，用后再评
物美价廉，非常好，特别是卖家又问必答，反映及时。
使用中，给别人买的，等待他人反馈
安装方便，但是没有介绍的那么清晰。
宝贝真不错，用了一段时间，发现很好用，很灵敏，停车时要有碰撞或者声音就自动录像20秒，光线变暗LED灯自动亮，但是LED只有一个小小的，要是一排LED就更完美了，总体来说很满意
还没有安装，用后再说，先好评好评！！！
宝贝很好，拍照清晰，运行速度不错
东西好，服务好
质量好，效果好，性价比高，值得购买。
很不错，已装车开始用
东东很实用，店家服务也好！咨询了几个问题都详细回复！
收到，很好，像素很高，效果比较好，性价比高。
发错货还补了安装费，不错
非常满意！
不错安装简单，几分钟搞掂，但镜头角度不能调，APP和我原来旧车的一样。
"今天下午刚安装上，效果确实不错，性价比超高,。容易安装"
提车时师傅帮忙安装的，看一下就会了。安上后客服很耐心的教我如何使用，期间出现了一个问题，在客服的帮助下，都解决了。现在使用一个星期了，感觉良好。
第一次安装把卡扣弄坏了，卖家马上给换了一个新的，很热心的店主人，在安装以及操作的过程中，有问必答，很贴心的服务，也希望售后更贴心吧。第二三张图是老板送的，很实用。最后祝店主生意兴隆
安装很简单，清晰度也特别好，店家的服务态度不得不说，真的好热情👏
感谢店家！东西都很精致，还没安装！期待好的效果，发货速度很快。服务很到位
这记录仪很不错，图像非常清晰，做工精致，不用改装，插上直接就可以用！老板还很耐心的手把手教安装和连接方法！而且购买后发货快，物流也快，很满意！
收到货后马上就装上了，我是特意拖到今天才确认收货的，为的是试用一段时间。商家很细心，一收到货就马上旺旺发来安装与使用方法，照着做，10分钟搞掂了，贴合度还算满意，手机上安装好软件后还可以边开边看摄像头视频，效果与清晰度不错，专车专用，领克01车主值得拥有！
影像清晰，服务到家！感谢安装的小师傅！技术好，动作快！
行车记录仪不错，安装简单，很实用的。值得推荐！
非常好用，安装很简单
老板人真的很好 东西也没有想象的那么难安装  很好
实物与广告不符
使用一段时间了，清晰度还是可以的，晚上也不错。死机的情况没有出现过，下载视频不快，总体来说还是不错的。
领克专用，不用粘风挡上，严丝合缝，质量也过硬，用苹果app连接效果很好，但需要注意买他家的内存卡，不要图便宜买别的，不是高速卡，储存格式不一样不能用，卖家态度也很好，积极解释遇到的小问题，值得信赖，值得购买，点赞！
方便好用也不贵
东西已经安装好了，安装挺方便的，用了不到二十分钟就OK了，就是还不太会用，后面慢慢研究吧，老板服务挺好的
收到行车记录仪了，安装后试了一下，清晰度挺高的，好评！！！
安装很简单，这个店铺客服回复挺及时的，给了个安装视频，自己安装，不懂的就问客服，客服很专业，在公司楼下安装的，几个同事看了也挺喜欢的，确实这个东西外形设计的就很好，款式精致，十分霸气。来回上班路上的测速都能播报，播报的还是挺详细的，有提示限速，现在时速，还可以设置超速提醒，功能还是很全面的。
宝贝收到了，夜视效果非常好，视频非常清晰，功能齐全，都很使用，安装上，大小很合适，外观很精美，性价比很高，值得朋友推荐
摄像头像素挺高的，拍出来的视频都很清晰，看到很清，应该看见的都可以看到很清楚。对于这个价格来说，性价比很高了。不错，很满意的一次购物。
前摄像头特别清楚，后面的摄像头还算可以，样子也好看，效果不错，外观挺炫酷的，很洋气，质量也好，更重要的是行车安全性大大提升，一启动车，记录仪就开始工作了，画面清晰，功能实用，安全系数倍增，开车放心多了，用到现在还没有出现过问题，很满意
很精致 不会影响美观 反而看起来更加上档次 语音播报不错 很准及时 不愧是大品牌的产品 就是不一样
宝贝收到了，质量不错，方便安装，镜头画面清晰反应也比较灵敏，功能齐全，操作简单，物美价廉，发货也很快，很满意的一次购物。
物流速度很快，宝贝很快就收到了，用了好几天，宝贝真心不错，清晰度很高，这个价位比一些大牌记录仪都好，这个记录仪质量很好，做工精致没色差，很满意。
行车记录仪外观好看，安装也挺简单的，操作方便，质量也不错，晚上使用也些清晰，和实体店一样，关键还便宜
行车记录仪非常好安装，自己在家就安装了，质量很好，店主送的工具很全，简单，方便，拍出来的效果很清晰，我专门试用了才来评价的，倒车影像也很清晰，电子狗播报也很准确，再也不担心不必要的麻烦，很实用，很喜欢！有需要还会再来的！
行车仪收到，自己自行安装方便快捷，触碰清晰度高灵敏度强，倒车影像清洗无误差，电子狗最新数据更新，性价比很高！
记录仪收到了，按照说明书一会就安装好了，非常简单，录像清晰，电子狗报时也很准确，用起来方便，放心
安装好了 质量蛮好的。反应灵敏。这个价格很值。很清晰不错
东西收到了，已经安装上了，音质很清晰，倒车影像也很清楚，很好安装，价格还是挺实惠，可以，比较满意吧
行车记录仪安装简单，高清晰控大屏，画面清晰，质量好，比实体店便宜
行车记录仪收到了，快递非常快，包装完好无损，安装简单，功能强大，行车记录前后摄像电子狗，想要的功能全有了，价格还不贵
安装好了，质量不错，影像清晰，价格实惠。
回来试了下，记录仪功能很全，画面清晰很高，操作简便，很好安装，值得购买。。很满意
收到了。反应很灵敏，屏幕清晰，质量特别好，很满意。
物流超快下单两天就到了，我不会太装就叫老弟帮忙装上了，图像超清晰的，操作也很简单很实用
行车记录仪很好安装，质量也非常好，功能很全，安装以后试用了一下，语音播报也非常好，以后用这个很方便了，店家服务也很满意。
出租车上用，刚才在自家车上试了一下，真的非常清晰，做到了真正无光夜视，因为没有安装，不能上夜视的图片，待安装后补上，推荐购买，一定不会后悔，晚上的图像非常清晰，相信白天会更好。推荐。
已经用了一段时间了，暂时还没有出现什么问题，客服也比较有耐心帮忙回答各种问题，非常满意。性价比挺高的，以后如果朋友过来买能给优惠就好了。
宝贝以发到，很好很喜欢，和描述的一样，必须五星好评
安装完毕，效果很好很清晰，这么便宜买的超值！
收到就马上装上去了，感觉挺好的！
物流很给力哦，下单隔天就收到了，宝贝质量也很不错，影像清晰，安装方便
安装方便，小巧精致，像素清晰
效果很不错，支持，店家耐心讲解，全好评
行车记录仪收到了，用了一段时间，效果非常好，很满意的一次购物，好评。
质量很好，安装也方便
特别的满意，以后需要还来啦啦v会急急急林敏你家几个垃圾你家里李炯哦哦搜狗五回合急急急途虎哦里咯手机开机利息YY我我上自习我
后视的比较模糊，感觉这样，啥也拍不出来，前视还可以。。。质量还是很不错的。。。花了50让4s店帮装的。。
好评，非常清晰，质量不错，这次帮朋友买的。真的很好。
很不错的质量哦、价格划算性比价高！
特别满意，图像非常清晰，质量杠杠的
东西不错，不得不承认这是一款不错的行车记录仪，效果非常好 放在我的车上很合适 本来没有想到会买到那么合适的 收到了后很惊喜，一开始不会安装。客服后来耐心的给我说怎么安装，还发来了视频，装上后也很喜欢 ，用一段时间后看看效果会追评的。
不错不错购买好几次了，朋友也很满意
可以，满意
东西好用，质量不错
东西很精致，手感很棒，录像效果很好，以后会多多支持
不错，行车记录仪安装方便，快速，连接手机用起来很方便，效果也清晰。还可以语音。
掩藏的很好，不挡视线。比那个全镜面儿的好多了。能和手机互联，功能不错。
收到了，正在使用，小巧实用的行车记录仪，拍了降压线自己安装的，现在一切正常，希望质量靠谱，用段时间再来追评。
晚上拍的效果。
记录仪不错，外观很好，静电贴很结实，贴上基本就下不来了
看着还不错小巧，等用过追加
总体感觉不错
可以。还行
之前买了一个垃圾玩意，必须离我30公分才能看见车牌，这次选择小米生态70迈，清楚的很，夜里也清楚，相当满意，外观好，不占地方，我只要录像，简单纯粹，车子自带电子狗，其他功能都是浪费，9.9分！
特意用了几天来评论 非常好用 外观又好看 不占空间 安装也简单
用了几天了，挺好使
ok ! thanks
米粉米粉，你懂的！只要需要都是买小米的东西，物美价廉！智能实用！！！！
很清晰，宽镜头
东西收到了，非常好用，质量也很好，非常喜欢。
安装简单，用手机连接也很方便
很好用，家里买的第二个了！
还没用，  希望好用吧
这个价格可以买到这么好的宝贝真是太超值啦！宝贝拍摄的照片和视频非常的清晰，视频可以录音，拍摄照片的像素很高，出去旅游可以当照相机用，照相功能比手机还清晰，老板态度好，物流快，赠送的礼品多，很开心的一次购物！赞一个
买回来那几天没空，昨天简单安在我的小货车上，清晰度还不错，晚上有车灯时候还可以。还有后摄像头。关键是卖家很不错。降压线没给我发，直接就给我补发了。
不错，物美价廉，关键小巧，太大的会因为颠簸倾斜，这个又轻又小巧。
买过一次了，这次一次要了5个，质量很好
行车记录仪已收到，安装简单，拍摄清晰，很不错的！
东西收到了，同事反应清晰度还可以，值得拥有！
1.安装简单，快捷！ 2.广角拍摄，防碰瓷！！ 3.性价比高！！！
不错的一次购物，经济实惠，价格亲民。线也够长，还送小工具。耐用与否用几天看效果再评
这个记录仪拍摄很清晰，效果很好，录像很清晰，操作简单，自己搞定，安装后大小合适，很有档次，挺美观。是一款性价比很高的产品，我朋友在实体店买的，价位都比我这款贵好多，效果比我朋友那个也好，使用起来也比他的方便许多，质量也好，挺不错的。
装了几天  使用起来不错  挺清晰的 前后录像都看的很清楚
快递给力，东西也不错，还送了不少小礼品，过两天再追评。
记录仪收到了今用了挺好的非常满意，
宝贝收到了，这是第二次购买，图像清晰，价格便宜，真是物超所值。
性价比高！但夜视效果很一般
东西小巧，而且清晰很不错，掌柜的送了撬板很实用，很容易就把线藏进车框内，记录仪可以藏在后视镜后面不影响视线
宝贝确实好，小巧.目前一切正常，售后服务态度很好，我很满意！
东西很好  还送了读卡器  线卡扣等小礼品  安装也挺简单的   客服服务态度也很好  下次有需要还会来买
说真的，效果真的不错，屏幕大小合适，效果可以，原来买的记录仪老是爱死机，这个就完全不会有这种情况发生，清晰度特别高，下雨天也能清晰显示，安装上不占空间，不怕遮挡视线，没想到这么便宜的价格能买到这么高性价比的记录仪，真的是物超所值，如果喜欢尽快下单吧
本来买之前有点纠结，怕买到质量不好的，收到货出乎意料，安装上了，还不错，分辨率很高，物美价廉，愉快购物，挺大气的，产品设计很精致，安装在后视镜后不用担心挡视线，图像很清晰，操作简单， 功能也对和描述的一样 ，反应也挺快， 一点也不卡，和描述的一样，很贴心，性价比高 。店家服务也很到位，可以安心开车， 再也不怕碰瓷的和不讲理的人了 ，很愉快的一次购物。
收到两天了，老公今天给装上了，画面挺清晰，质量还行，可能永久可之前的，这个看起来就比较高大上，没对比就没伤害呀！东西还是新的好看，之前那个给我老公用了，哈哈哈
用了感觉很好，屏幕挻清晰，看路况一点都不模糊，挂在车后视镜上不挡视线，做工更是没的说，看起来很高档，朋友看了也说很不错，这款算是我买的最满意的一款了，之前用的记录仪容易死机，也很模糊，都看不清拍的是什么，这个就不一样了，像素也非常高清，非常满意，安装方便，产品好用，画面清晰，反应灵敏，物超所值，超出我的意料，客服服务好，值得购买！客服说了有3年包换，5年保修，冲这个服务我给满分！
录仪收到了，早就想换了，这个比之前那个清楚，而且比在实体店买划算，算是买对了，装上试了一下，画面非常清晰，比想象中的要好多了，物流也很快。有需要的朋友赶紧下手
拿到就安装上了，清晰度很好，刚开始还很担心，想不到价格实惠，东西也好，很满意的一次购物
今天下午刚安装上，效果确实不错，性价比超高，个人感觉前后摄像头清晰度不错，功能不少很实用。
今天刚装起，现在我们这边每天路上车多人多，碰瓷的也不少，之前没装天天不安心，现在好了，这个用起来真心不错，操作简单不容易死机，录制视频很清楚，有保证！以后有需要还来，呵呵 客服服务态度真不错，一直耐心的解释，直到我满意为止，谢谢你周到的服务，为你点赞！
老公很喜欢，装上测试了一下，前摄像头视角够宽，够清晰，比原来的后视镜好多了，很方便 ，第一次开车找到了安全感
忙的没时间买，想着在网上买先用着吧，没有想到挺好用的，昨天才安装好了，还真不错，镜片很清晰，看周围看的清清楚楚，以后出门也放心了。
好评！记录仪图像清晰，使用方便，造型我也很喜欢。这个价格买到比实体店便宜多了。很满意的一次购物！
因为给我老公车上用所以没有拍相片，用好几天了听他说非常清晰质量不错，所以好评晚了一点，有机会追加图片上来
这款行车记录仪到货挺快的，感谢物流大热天的送货速度还是一样快。这款记录仪已经让修车师傅安装好了，修车师傅说记录仪性比价高。像素非常清晰，而且是车周全方位都能拍照还带测速提示，储存映像速度快。真是物超所值
今天请师傅安装上去了，清晰度很好，师傅说这个质量很好，问了我价格，他说实惠啊！谢谢掌柜
因为我的车没有倒车影像，所以想要一个前后双录的，一开始不明白，后来叫卖家给我在换一个前后双录套餐，非常不错的一次购物经历，客服服务态度好，很有耐心。提醒一下广大朋友，我是自己动手安装的，边看视频边安装，花了半小时左右时间，机器录制效果确定不错，挺清晰的 比之前用的那台清晰很多，非常满意
记录仪收到了，包裹的很好，买回来用了一天，看路况清晰
宝贝收到了，自己捣鼓一下午安装上了，画面清晰，播报声音很清楚，很值。不错。值得推荐。
记录仪很好！影像很清晰，终于可以安心开车啦哈哈哈
行车记录仪收到了，我叫我对面的洗车店老板给安装的，装好后调试使用，行车记录仪的效果很好，图像清晰，非常好的一款产品，商家服务态度很好快递快
已经请安装师傅装了试用了两天，画面非常清晰，倒车方便，屏幕不卡顿。卖家售后服务态度好。
这是我非常期待的一款全景记录仪，（因为有过被刮花而找不到肇事者的遭遇），价格适中，性价比不错！小巧便携！成像质量也不错！很满意！而且客服的态度非常好，很有耐心和专业！谢谢！
包装仔细安全，很快就收到了，记录仪很不错，小巧精致，操作简单，录像挺稳定的，可以连接手机查看，效果不错，满意哦。
行车记录仪包装精致完好，并且小巧玲珑，做工精致，高档时尚，可以用手机随时查看，非常方便
感觉这款记录仪太好用了，首先外观小巧放后视镜一点不遮挡视线，然后是内置热点连接手机，手机查看，设置超级方便。车辆振动自动拍照。强力推荐！
记录仪用了有一段时间了，确实很不错！现在开车出门有个记录仪心里要踏实很多！我以前买过别家的记录仪，老爱死机，这款用了很久了也没有出现过这种情况，非常赞！别家这个款式功能的记录仪要贵好几十块，还爱死机，这款挺好的，拍摄也很清晰，很灵敏，推荐给同事了，性价比很高
宝贝收到了，快递包装严实，物流速度快，小巧精致，而且安装方便简单，拍摄的画面也不错，手机就可以看，很满意的购物
使用起来很方便，全五分好评！
宝贝非常棒！挑选很久选了这一款，画面拍摄清晰，灵敏度高 ，操作简单 ，高端大气上档次！值得推荐。
记录仪收到了，安装简单  记录仪小巧精致，功能齐全  可以用手机APP查看录像 视频画面很清晰不卡频   夜视效果也很好。点赞
已经安装上了，试了试效果，很不错画面清晰，质量也挺好的。很满意
记录仪收到了，包装很严实，非常小巧精致，录像很清晰，最主要手机随时可以看，想看就看，非常方便
宝贝收到啦 质量不错做工精致 画面清晰不卡顿。操作简单 价格实惠性价比高 满意 已经推荐给朋友了。
包装真的不错，高端，上档次，真的挺喜欢，效果真的不错，经过白天，晚上测试，白天图像清晰，很顺畅，不卡，晚上也能拍的清楚，，还是物超所值，需要的朋友还是值得去购买的。
宝贝已收到  机身小巧可爱  颜色很正 录像画面非常清晰  操作简单 各方面都非常满意
包装严密，看着就很好。特地试用了几天才来评论的，好安装，拍的很清楚，导入电脑也方便。客服很细心讲解很到位，全五星好评
产品只能说还行，能用。网页店面里吹嘘的100米WIFI连接纯属扯蛋，超过20米就连不上了。别的功能只能说还可以，鱼眼观察范围也中规中矩，个人不建议小车用此款记录仪，360度全景能看的范围很小，也不清晰，建议大车用。只能说凑合用了~懒得退换，且习惯好评，就酱紫吧~
下午收到货，包裹很严实，还没装上去，就外表看高大尚，等装完看效果来追评！
记录仪收到了，物流真心快。做工精巧，安装方便。画面清晰，流畅自然，夜间成像也可以。性价比真心高～
自己动手装的，很容易操作，记录仪画面很清晰，摄像头是360度广角，期待它带给我长久安全保障～ 不用图片了  发布了截图给我哦
清晰度还是很好的，晚上也照很清楚，后视频还没空装。
宝贝收到了，高端大气上档次。已经安装完毕图像比较清晰，视野开阔，和图片一样。而且发货也很快，很喜欢下次介绍朋友来。
老公前几天倒车刮了楼下的小车赔了几百块，给我心疼的，立马上淘宝找一下货车倒车可视的，看了一个晚上，最终还是确定了这款，毕竟有明星代言的老公说是亮剑里面那个政委很有名，质量应该错不了，收到就立马装上，确实效果不错，早装就省了几百块了，赔了那几百块都可以买两台了
东西发过来挺好的，装好清晰度也挺好的。
东西收到了，包装完好无损。容易安装，拍摄清晰，质量很好，性价比高，值得购买
已安装好 宝贝质量很好 清晰度也好 回头推荐给朋友
宝贝很好比我之前买的要好很多也很清晰
记录仪收到了，并且已安装完毕。宝贝和图案描述的一致，图像清晰，视野开阔，很不错。
东西收到，安装后试了试，图像比较清晰，视野开拓，前后切换方便，这下开车就比较省心了，发货速度很快，比较划得来啊
这个款式高端大气，图像清晰度很高，很喜欢下次介绍朋友来
东西质量挺好老板视频指导安装挺实用的老板服务真到位谢谢
东西收到了，宝贝质量很不错，跟图片描述一致，图像清晰，值得购买！
小货车行车记录仪价格便宜，晚上开车，像数还算可以，白天也好，不错
昨天下午收到货  今天早上装起来车子溜了一下，很满意效果很好  赞赞赞
物流也挺快的，信号杠杠的，网速特快，用起来挺方便
质量很好，画质清晰，视角比大多数记录仪要广阔点，很好用。
用的还可以，不知道，过段时间怎么样
宝贝收到了，已经安装好了，屏幕好清晰，前后看的很清楚，好评
实物一收到就让朋友帮忙装的，显示的非常清楚，很棒。介绍给同事了
这个晚上夜视效果，很满意，看起来就挺爽，之前买了好几台USB记录仪都不满意，终于买到满意的，谢谢店家耐心指导安装。
做工精细，是正品，还送了读卡器，方便。我将后摄像头改装作前右盲区观察用，中控屏观察，效果没说的，USB傻瓜连接，安装一点都不复杂。跟客服交流是种享受，有问必答，响应及时。
记录仪收到几天了，还不错，接线隐蔽，一键安装，只是有个小小的不满意，刚安装时开机能自启，这几天开机不能自启了，要去中控上面开启，不知什么原因，总休还可以，录像清晰，好评吧
安装好了，图像清晰。画面稳定，非常方便！价格实惠，比实体店便宜很多！值得推荐！
挺高清的，自带电子狗太好用了，可以预防很多不必要的错误
记录仪到货，不错还可以后台运行，画面清晰度也可以，这个价钱还是很划算，物流很快
不错，客服指导安装容易，画面也很清晰
画面清晰，功能多，安装也很方便，装上立马感觉不一样了
完美适配安卓8.0系统，前摄像头清晰，后摄像头略差。总体物美价廉，值得购买。五星好评
屏幕用起来特别清晰，光线也特别好，安上以后很酷，还可以连接手机
已经安装好了，视频清晰，而且导航时间久，音质不错，好评哦
我不懂这个，老公说用着挺好，刚安上了，他说很实用，他说好就是好
画质挺清晰，功能比我想象的要强哦，物流也挺给力，包装很精致哦，服务态度也好
收到宝贝就迫不及待的试了，很不错
记录仪拍摄的很清晰，精准度百分百太棒了
很漂亮的一款导航仪，和车的颜色很配，也很好用。
东西很好，买回来试了一下，还挺方便的，推荐购买。
画面清晰，记录清晰，不用再担心有人碰车找不着人了，
朋友介绍我试一下的，他用着挺好。
一百分的满意，图像清淅，看的范围就像人的眼睛一样广。画面很稳定。晚上也一样清楚，老板宣传的没半点夸张，售后指导也奈心，很满意，
刚去一个汽车装饰店安装好，两个人安装时间差不多也就十多分钟左右，不费事！清爽利落， 机器外观漂亮，画面清晰，播放流畅，稳定，下雨夜晚也很清晰。值得推荐
记录仪跟我的车很匹配，隐藏在后面不影响后视镜使用。画面清晰，操作简单，买的时候看大家都说特别清晰才买的，没让我失望。清晰度确实比朋友车上其它某品牌好多了，缺点是快递服务差
很好，我就喜欢这种不换东西的记录仪，朋友各种推荐后视镜记录仪，但是我就是觉得那样很不好看，这个比较美观，别人从外面看不到有安装，记录仪的效果不错，刚安装上，后面看看耐用了，不过最烦的是快递服务差
宝贝昨天收到了、老公说非常清晰、看起来精致、用起来舒服！
今天去店里装好了，很满意。总算没买错，这家的服务好产品质量也很好值得推荐
物流很快 昨天刚拍今天就收到了 记录仪不错 很清晰 这个价买的值
客服推荐的这款记录仪，老公说真好，放在车上大气，款式也别致，还便宜，记录仪又实用，就是快递服务差了一点，不过看上的朋友们别犹豫了。
记录仪昨天收到还不错，试了试录像，挺清晰的，刚刚装上，就被同事看上了，也要装一个。就是快递服务差了一点，其他的很满意
记录仪已经安装好了，安装方便，录像也很清晰，性价比不错。
录像，挺清晰的，刚刚装上
拿到后立马安装上了，效果非常不错，整体挺美观的，图像清晰，棒棒哒！
宝贝收到了，期待记录仪的效果，自己动手安装的，白天试录了下，清晰效果不错，等晚上有空试试夜视效果怎么样再来追评，五星好评。
东西确实不错，物超所值！画面清晰，安装简洁，有很好的兼容性，非常值得大家购买。这个钱画的很超值，希望能推出更多的好产品供消费者使用。继续努力加油加油加油加油加油加油加油！
收到货后 就装上用了 装起来效果不错 不影响视线 这几天试用了一下感觉还不错 用起来很方便 价格也还不贵
快递收到了，老公迫不及待的给他的爱车装上了，质量不错，效果非常好很清晰外观很大气老公特别满意超赞哦
已经安上了，拍摄很清晰，很好用。特别喜欢，很满意的一次购物。
宝贝收到了，立马装上了车，安装挺容易的。 而且小，不影响美观，装上后给自己和车多了一份保障，非常不错。很清晰。很喜欢。
像素很好，完美
宝贝收到后立马按装，画面清晰，播报很准，物美价廉，值得拥有。
记录仪收到就去安装了 自己挺满意的，隐藏式的，看个人喜欢。身边有车的朋友都说不错，果然买对产品了。感谢卖家的热情
安装好了，蛮清晰的，价格实惠，比实体店便宜。到货速度快
行车仪很好，屏幕很大，图像清晰，用过一段时间再来追评。
很好很大啊～很清晰
"操作簡單，全屏幕看得看清楚，可能小缺點是白天光強的時候，後視鏡會有後鏡頭影像和反光的景象，  有時看不太清楚，  但晚_上時後鏡頭的影象對開車的安全性會有幫助。  剛買時研究了半天不知如何切換前後鏡頭，後來發現在屏幕_上左滑或右滑就可以切換，  切換成後鏡頭時，  屏幕的_上滑下滑也可以切換後鏡頭的角度,  給大家參考了。"
视频很清楚，效果很好，性价比很高，值得购买！
宝贝收到了  物流很给力  安装后很清晰  很好用，超赞👍👍👍
"行车记录仪还可以，清晰度- -开始以为不清晰，  原来是摄像头还有个膜没撕掉，倒车影像还可以，不过看得距离不是很远，之前习惯中控看，一下子不习惯,  总体还可以"
装上很好，不错，开车为自己负责。
行车记录仪，挺好用的，不错
"这是一次愉快且省心的购物经历很满意，  很喜欢这款记录仪,商家也很好，外观大方，录制效果清晰,爱车瞬间高大上了,哈哈~，我接上的是车_上保险,停车监控的时候可以前面镜头拍摄清晰，还有停车监控，  操作简单不容易死机，这款记录仪给了我不一样的感受，方便了不少，目前没有出现任何问题，使用方便，看着舒心,用着放心，与爱车很匹配，质量杠杠的，客服人员服务很好"
宝贝很好，还没用等用过再来评价
宝贝很不错，物流速度也很快，这个价格确实比实体店划算多了，需要的朋友赶紧下手吧
宝贝不错呦安装上去看着很清晰，以后开车就不怕啦，而且物流很快呢！真是棒棒哒！喜欢！
